Repository: JerrySir/InstagramMagic
Catalog: InstagramMagic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# APPTitle
source: Instagram magic hand
zh_hans: 爱柏杨爱生活
zh_hant: 爱柏杨爱生活

# noInstagramLinkTitle
source: It's not Instagram's link
zh_hans: 非正确Instagram链接
zh_hant: 非正確Instagram鏈接

# noInstagramLinkSubTitle
source: In the Instagram's APP to copy link, and go back this app to refresh
zh_hans: Instagram中复制链接，再来本APP中刷新
zh_hant: Instagram中復制鏈接，再來本APP中刷新

# saveToPhoto
source: Save to photo library
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 保存到相冊

# imgDownloading
source: Photo is downloading
zh_hans: 图片下载中
zh_hant: 圖片下載中

# videoDownloading
source: Video is downloading
zh_hans: 视频下载中
zh_hant: 視頻下載中

source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

source: Save failed
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# help.1
source: 1, browse in Instagram
zh_hans: 1, Instagram APP中浏览
zh_hant: 1, Instagram APP中瀏覽

# help.2
source: 2, Click the button at the top right of the screen to select the copylink
zh_hans: 2, 点击屏幕右上角按钮, 选择复制链接
zh_hant: 2, 點擊屏幕右上角按鈕, 選擇複製鏈接

# help.3
source: 3, go back this app to refresh
zh_hans: 3, 回到本APP中刷新
zh_hant: 3, 回到本APP中刷新

# aboutme.title
source: Forever free! Forever NO AD!
zh_hans: 永久免费！永久无广告！
zh_hant: 永久免費！永久無廣告！

# aboutme.subtitle
source: Best works for the most beautiful you.
zh_hans: 最好的作品，送给最美的你
zh_hant: 最好的作品，送給最美的你

# aboutme.github
source: The APP has been open source, and follow the MIT open source agreement, if copyright infringement, please submit Issue in GitHub.
zh_hans: 本APP已开源,并遵循MIT开源协议,如有版权侵犯,请在GitHub中Issue
zh_hant: 本APP已開源,並遵循MIT開源協議,如有版權侵犯,請在GitHub中Issue

# aboutme.suggest
source: Write a Review
zh_hans: 评价或建议
zh_hant: 評價或建議
